# Технічне завдання
## 1. Мета створення сайта
Надати потенційним клієнтам можливість огляду поточних виробничих можливостей щодо виготовлення продукції на замовлення та готової серійної продукції.
## 2. ТЗ по розробці сайта
### 2.1. Опис проекту
Проект призначений висвітлити виробництво по наступним напрямкам:
* Пускові дроти для «прикурювання»
* Дроти для пуско-зарядних приладів
* Дроти для зварювальних апаратів
* Перемички гнучкі
* Дроти для мережі
* Шина мідна плетена
* Гнучка шина
* Тверда шина
* Крокодили
* Запобіжники
### 2.2. Цілі та завдання;
* Об'єднання виробничих напрямків на одному ресурсі для зручногоо огляду
* Продаж товарів. Надати можливість замовити товар з надсиланням запиту власнику з подальшим оформленням через маркетплейс.
* Реклама виробництва для залучення нових клієнтів і налагодження виготовлення нових видів продукції.
### 2.3. Технології, які будуть використовуватися:
* Актуалізація версій розробки через систему __GIT (GitHub)__
* Прототип функціональної взаємодії - __Figma__
* Прототип дизайну сайту - __Figma__
* Фреймворки - ні. Розбимо чистий __HTML__ з використанням __CSS, SAAS__, ванільного __JS__ з використання середи розробки __VSCode__.
### 2.4. Вимоги хостингу
Первинне розміщення сайту з використанням технології __GitHub Pages__
### 2.5. детальну структура сайту;
### 2.6. вимоги до дизайну;
### 2.7. вимоги до елементів програмування;
### 2.8. функціональні можливості;
### 2.9. опис внутрішніх сторінок;
### 2.10. графічний та текстовий контент;
### 2.11. терміни здачі проекту.

## 3. Складання переліку робіт та простановка термінів виконання відповідно до ТЗ

## 4. Розробка прототипа сайту;
### 4.1. Прототипування логіки розміщення розділів
### 4.2. Загальний дизайн (кольорова схема, шрифти) і функціонал
### 4.3. Функціонал окремих розділів та сторінок

## 5. Верстка сторінок

## 6. Програмування функціональної частини

## 7. Наповнення та тестування

## 8. Розміщення на хостінгу
