# Технічне завдання
## 1. Мета створення сайта
Надати потенційним клієнтам можливість огляду поточних виробничих можливостей щодо виготовлення продукції на замовлення та готової серійної продукції.
## 2. ТЗ по розробці сайта
### 2.1. Опис проекту
Проект призначений висвітлити виробництво по наступним напрямкам:
* Пускові дроти для «прикурювання»
* Дроти для пуско-зарядних приладів
* Дроти для зварювальних апаратів
* Перемички гнучкі
* Дроти для мережі
* Шина мідна плетена
* Гнучка шина
* Тверда шина
* Крокодили
* Запобіжники
### 2.2. Цілі та завдання;
* Об'єднання виробничих напрямків на одному ресурсі для зручного огляду
* Продаж товарів. Надати можливість замовити товар з надсиланням запиту власнику з подальшим оформленням через маркетплейс.
* Реклама виробництва для залучення нових клієнтів і налагодження виготовлення нових видів продукції.
### 2.3. Технології, які будуть використовуватися:
* Актуалізація версій розробки через систему __GIT (GitHub)__
* Прототип функціональної взаємодії - __Figma__
* Прототип дизайну сайту - __Figma__
* Фреймворки - ні. Розбимо чистий __HTML__ з використанням __CSS, SAAS__, ванільного __JS__ з використання середи розробки __VSCode__.
### 2.4. Хостинг
Первинне розміщення сайту з використанням технології __GitHub Pages__
### 2.5. Детальна структура сайту
Структура згідно з описом проекту 2.1 з додаванням додаткових пунктів меню:
* Надістати запит на прорахунок чи задати запитання
* Контактна інформація
### 2.6. Вимоги до дизайну
Відійти від традиційної схеми розміщення меню ліворуч і товарів праворуч. Зробити блоково-кнопкову систему
### 2.7. Функціональні можливості
* Вибір товару раховуючі обмежуючі фактори
* Отримання довідкової інформації загалом і щодо обраного товару чи групи товарів
* Надсилання замовлення для подальшої обробки
### 2.9. Опис внутрішніх сторінок
### 2.10. Графічний та текстовий контент
* Поточний перелік товарів беремо з наявних продажів
### 2.11. Термін розробки проекту
31 червня 2023 року
## 3. Складання переліку робіт з термінами виконання відповідно до ТЗ
* Ініціалізація системи версій для проекту - 10/05/2023
* Прототип функціональної взаємодії між сторінками до відсилання запиту - 12/05/2023
* Загальний прототип дизайну сайту з базовими кольорами - 14/05/2023
* Головна сторінка
* Пускові дроти для «прикурювання»
* Дроти для пуско-зарядних приладів
* Дроти для зварювальних апаратів
* Перемички гнучкі
* Дроти для мережі
* Шина мідна плетена
* Гнучка шина
* Тверда шина
* Крокодили
* Запобіжники
* Форма запиту
* Форма відправки замовлення
* Контактна інформація

## 4. Розробка прототипа сайту;
### 4.1. Прототипування логіки розміщення розділів
### 4.2. Загальний дизайн (кольорова схема, шрифти) і функціонал
### 4.3. Функціонал окремих розділів та сторінок

## 5. Верстка сторінок

## 6. Програмування функціональної частини

## 7. Наповнення та тестування

## 8. Розміщення на хостінгу
